L’aventure commence…

Le recrutement

Le recrutement en 3 étapes

Vos candidatures sont relayées aux équipes de recrutement SOLUTEC. Une première sélection sur CV identifie les meilleurs potentiels. Notre process est très efficace : seulement deux entretiens. À vous de jouer…

Processus de sélection
 
 

Première sélection sur CV
 
 

2 entretiens

- Échanges autour de vos compétences et de vos expériences.
- Étude de votre projet professionnel : expertise et objectifs à court terme.
- Réponses à vos questions.
- Présentation d’éventuelles missions et perspectives d'évolution associées.
 
 

1 Réponse rapide

À l'issue de ces 2 entretiens, nous nous engageons à vous donner rapidement notre réponse.
