Réellement green…
 
Développement durable

RSE : nos politiques sont durables

C’est un impératif : nous veillons à inscrire notre politique de croissance dans une démarche de développement durable, respectueuse de l’environnement et des hommes. Ces valeurs humaines, commerciales et sociales sont appliquées autant en interne que dans l’environnement du client.

Nous avons été récompensés par EcoVadis par l’attribution du niveau Gold RSE qui nous fait figurer parmi le TOP 3% des fournisseurs évalués par EcoVadis dans toutes les catégories.

 

 

Nos engagements durables & Green-IT :


Nous incitons à l’usage des transports en commun.


Nous recyclons nos déchets, papiers et équipements.


Nous réduisons en continu nos consommations d’énergie grâce à nos achats responsables et orientés Green-IT.


Nos consultants respectent les dispositions responsables prises par leurs clients.


Notre siège social dispose de la norme Très Haute Performance Energétique (THPE).

Notre politique RH :
 

    Nous misons sur la qualité des relations socioprofessionnelles.
    Nous misons sur l’égalité des chances.
    Nous misons sur l’équité de la progression des parcours professionnels.

Notre Bilan Carbone (BEGES) 2014 est disponible ici