

    English (UK)	
    Français (FR)	

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
        De l'ambition
        Des valeurs fortes
        Nos implantations
        Développement durable
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
        L’ingé SOLUTEC
        Les jobs SOLUTEC
        Les stages SOLUTEC
        Candidatures spontanées
        Le recrutement
        Nous rencontrer
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Réellement green…
 
Accueil SOLUTECQui sommes-nous ? Développement durable

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
        De l'ambition
        Des valeurs fortes
        Nos implantations
        Développement durable
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

RSE : nos politiques sont durables

C’est un impératif : nous veillons à inscrire notre politique de croissance dans une démarche de développement durable, respectueuse de l’environnement et des hommes. Ces valeurs humaines, commerciales et sociales sont appliquées autant en interne que dans l’environnement du client.

Nous avons été récompensés par EcoVadis par l’attribution du niveau Gold RSE qui nous fait figurer parmi le TOP 3% des fournisseurs évalués par EcoVadis dans toutes les catégories.

 

 

Nos engagements durables & Green-IT :


Nous incitons à l’usage des transports en commun.


Nous recyclons nos déchets, papiers et équipements.


Nous réduisons en continu nos consommations d’énergie grâce à nos achats responsables et orientés Green-IT.


Nos consultants respectent les dispositions responsables prises par leurs clients.


Notre siège social dispose de la norme Très Haute Performance Energétique (THPE).

Notre politique RH :
 

    Nous misons sur la qualité des relations socioprofessionnelles.
    Nous misons sur l’égalité des chances.
    Nous misons sur l’équité de la progression des parcours professionnels.

Notre Bilan Carbone (BEGES) 2014 est disponible ici

    Mentions légales
    Plan du site

Nos références
Banque / Assurance / Finance
Services
Industrie
Grande distribution
Energie
Transport
Télécommunication & Média

