Notre ligne de conduite : expertise & respect
 
Des valeurs fortes

SOLUTEC : nos valeurs

Le service, c’est une passion que nous transmettons à tous nos collaborateurs. Grâce à nos valeurs, nous donnons du sens à nos relations clients. Par souci de cohérence, SOLUTEC les applique aussi en interne. Résultat : des consultants épanouis à votre écoute !

 
Valeur N°1 : la proximité

Pour épouser les ambitions de nos clients…

Notre expertise en gestion de projet nous permet de nous approprier la culture de chaque client. Entre implication sur le terrain et accompagnement quotidien, nos équipes considèrent chaque intervention dans sa globalité : cahier des charges, enjeux, besoins, contraintes.
Valeur N°2 : l’écoute

Pour sécuriser nos prestations…

Savoir-faire + Écoute + Dialogue = Succès !
SOLUTEC envisage les relations clients comme des relations humaines. Nous rendre disponibles pour maîtriser, au-delà du cahier des charges, les contraintes et les perspectives de nos clients, nous assure de formuler les réponses les plus adaptées.
Valeur N°3 : la confiance

Pour créer des partenariats durables…

Les liens que nous tissons avec nos clients sont avant tout basés sur la confiance et la transparence. Objectifs : accompagner nos clients sur le long terme, anticiper leurs besoins et imaginer les solutions de demain.
Valeur N°5 : le professionnalisme

Pour assurer une prestation d’excellence…

Les métiers de l’ingénierie informatique ne s’improvisent pas. La recette de réussite d’un projet : mixer application rigoureuse des normes en vigueur et appropriation des usages clients.
Valeur N°4 : la qualité

Pour durer...

SOLUTEC fournit des prestations à haute valeur ajoutée, grâce à deux forces combinées :
- l’ambition et les compétences de nos ingénieurs
- des process de travail clairs et éprouvés.
La preuve de notre excellence : la pérennité des relations que nous avons su entretenir avec nos clients.

