A votre écoute
 
Le + SOLUTEC

Le + SOLUTEC : le suivi personnalisé

Vous voulez avancer vite et maintenant ? Vos premières missions doivent vous ouvrir des portes ? Proximité, dialogue, écoute : SOLUTEC vous aide à réaliser vos objectifs. Un vrai + pour votre carrière.

1- Au recrutement : explorer votre projet professionnel

Dès notre première rencontre, votre projet professionnel, votre expertise et vos désirs d’évolution sont passés au crible. Pour vous proposer les missions les plus adaptées à votre profil, et vous mener vers les ambitions dont vous rêvez…

2- Tous les jours : booster votre potentiel

Où que vous interveniez, nous échangeons, organisons des bilans réguliers. Besoin de progresser ? SOLUTEC met en place un plan d’évolution personnalisé pour consolider, élargir et enrichir vos champs de compétences.

3- Chaque année : zoomer sur votre carrière

Deux, trois missions et vos aspirations professionnelles ont évolué. Chaque année, l’entretien de carrière vous aide à y voir plus clair dans votre horizon professionnel. Objectif : échanger pour que nos ambitions continuent de converger.

