

    English (UK)	
    Français (FR)	

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
        De l'ambition
        Des valeurs fortes
        Nos implantations
        Développement durable
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
        L’ingé SOLUTEC
        Les jobs SOLUTEC
        Les stages SOLUTEC
        Candidatures spontanées
        Le recrutement
        Nous rencontrer
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

 

A votre écoute
 
Accueil Votre carrièreSOLUTEC et vous Le + SOLUTEC

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Le + SOLUTEC : le suivi personnalisé

Vous voulez avancer vite et maintenant ? Vos premières missions doivent vous ouvrir des portes ? Proximité, dialogue, écoute : SOLUTEC vous aide à réaliser vos objectifs. Un vrai + pour votre carrière.

1- Au recrutement : explorer votre projet professionnel

Dès notre première rencontre, votre projet professionnel, votre expertise et vos désirs d’évolution sont passés au crible. Pour vous proposer les missions les plus adaptées à votre profil, et vous mener vers les ambitions dont vous rêvez…

2- Tous les jours : booster votre potentiel

Où que vous interveniez, nous échangeons, organisons des bilans réguliers. Besoin de progresser ? SOLUTEC met en place un plan d’évolution personnalisé pour consolider, élargir et enrichir vos champs de compétences.

3- Chaque année : zoomer sur votre carrière

Deux, trois missions et vos aspirations professionnelles ont évolué. Chaque année, l’entretien de carrière vous aide à y voir plus clair dans votre horizon professionnel. Objectif : échanger pour que nos ambitions continuent de converger.

    Mentions légales
    Plan du site

Nos références
Banque / Assurance / Finance
Services
Industrie
Grande distribution
Energie
Transport
Télécommunication & Média

