Être complet, savoir évoluer
 
Accueil Notre activitéQue faisons-nous ? Nos périmètres d'intervention

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Pour quelle prestation ?

Les systèmes d’information de nos clients, complexes, sont en mutation permanente. Nous faisons intervenir des consultants en ingénierie informatique à très fort potentiel. Grâce à leur parcours chez SOLUTEC, ils ont l’habitude des projets de grande envergure.
4 pôles de compétences

Les 4 pôles de compétences SOLUTEC réunissent un large spectre de technologies et de métiers, dans toutes les phases projet. Nous garantissons à nos clients, quel que soit leur système d’information, un accompagnement sur mesure.
Maitrise
d'œuvre
Périmètres d'intervention Technologies

En mode projet :

    Recueil des besoins
    Analyse et Conception
    Rédaction des spécifications détaillées
    Evaluation des délais de réalisation
    Réalisation / Développement
    Tests / Recette
    Mise en production
    Maintenance corrective et évolutive
    …

En mode maintenance

    Gestion d’application
    Réception des demandes clients
    Priorisation des tâches
    Définition de lots ou de patchs
    Gestion des contraintes de production sur les planning et délais
    …

Périmètres d'intervention Technologies

Méthode / Conception :

    AGILE/SCRUM, MVC, UML, MERISE …

Référentiel / Normes :

    CMMI, CobiT, ITIL…

Base de données / Décisionnel

    SQL server, Oracle, Microsoft BI, Business Object, Informatica, SAS

Progiciel :

    SAP, Oracle application, PeopleSoft …

Développement:

    Microsoft .Net, Java/J2EE, PHP, …
    Développement Mobile : iOS, Android, Windows phone, …
    Autres langages/outils : Delphi, C/C++, …

Grands Systèmes :

    Cobol, PACBASE, JCL

Maitrise
d'ouvrage
Périmètres d'intervention Technologies

    Etude d’opportunité
    Cadrage du projet
    Analyse des besoins et rédaction du cahier des charges
    Rédaction des spécifications
    Relation client / Coordination / Pilotage

    Respect des normes et process
    Tests et Recette
    Conduite du changement
    …

Périmètres d'intervention Technologies

    MSProject, Planisware 5, Augéo, …
    MSVisio, …
    Outils d’analyse et de gestion des risques

    Outils de suivi des tickets/mise en production
    Logiciels internes aux entreprises
    …

Infrastructure
et exploitation
Périmètres d'intervention Technologies

    Administration et exploitation des systèmes et réseaux
    Déploiement et mise en production
    Maintien en condition opérationnelle
    Conception et dimensionnement des architectures systèmes et réseaux
    Définition, respect et suivi de SLA

    Veille technologique
    Tests de stress de charge des infrastructures
    Expertise technique
    Support haut niveau
    …

Périmètres d'intervention Technologies

    Systèmes Unix / Linux
    Systèmes Microsoft
    Serveurs d’application
    Virtualisation
    Ordonnancement
    Sauvegarde et Archivage
    Supervision et Analyse

    Réseaux / Télécoms
    Middleware
    Bases de données
    Cloud Computing
    Hébergement
    Stockage
    …

coordination
et pilotage
Périmètres d'intervention Méthodologies et Technologies

    Cadrage de projet
    Chiffrage
    Planification
    Coordination de projets
    Management d’équipe
    Gestion avancée des coûts et des budgets

    Gestion des ressources et des compétences
    Réalisation de tableaux de bord et suivis
    Suivi des performances
    Animation de réunions : Workshop, COPIL, COSTRAT, …
    …

Périmètres d'intervention Méthodologies et Technologies

    Ms Project, Planisware 5, Augéo, …
    Ms Sharepoint, Office Communicator, …
    MsVisio, …
    CMMI

    CobiT
    ITIL
    Méthodologies et solutions propriétaires clients
