La pertinence d’une ingénierie adaptée
 
Accueil Notre activitéQue faisons-nous ? La valeur ajoutée SOLUTEC

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Pourquoi choisir SOLUTEC ?

SOLUTEC est une SSII (ou ESN) spécialisée en ingénierie, conseil et services informatiques. Nous accompagnons nos clients dans toutes les phases de leurs projets informatiques, quelle que soit leur problématique.

Complète, flexible, diversifiée : SOLUTEC couvre l’ensemble des besoins en ingénierie informatique. Nous proposons un large éventail de prestations dans les métiers de service numérique :

    consulting
    engagement de moyens et de services
    assistances techniques unitaire et groupée
    pôles de compétences
    centres de services
    offres forfaitaires intégrales, etc.

Notre philosophie : envisager chaque prestation au cas par cas. Les équipes commerciales SOLUTEC écoutent, qualifient, conseillent et soumettent les solutions les mieux adaptées au cahier des charges. Nous ajustons notre approche au service et au degré d’engagement exigés par nos clients.

Réussir une prestation, c'est bâtir un partenariat solide, basé sur la confiance. Trois principes constituent le socle de nos relations clients.

    Principe N°1 = la culture du service. Les consultants SOLUTEC sont aussi des experts en savoir-être.
    Principe N°2 = la disponibilité. Pour avoir le temps de connaître et d’anticiper les besoins.
    Principe N°3 = l’accompagnement des consultants. Les ingénieurs SOLUTEC sont activement suivis par leur responsable de mission. Car favoriser leur épanouissement est notre gage de réussite !

Chacune des prestations SOLUTEC s’inscrit dans une démarche de qualité continue.

    Garantie qualité N°1 = le background. Nos consultants sont des ingénieurs en informatique, issus de grandes écoles françaises, diplômés Bac +5, reconnus pour leur potentiel.
    Garantie qualité N°2 = l’interlocuteur dédié. Nos clients disposent d'un seul interlocuteur commercial : suivi réactif et personnalisé de la prestation, compréhension optimisée des enjeux.
    Garantie qualité N°3 = la formation. Nous garantissons ainsi que nos intervenants sont en phase avec les technologies du moment… et de demain.

Dès sa création, en 1991, SOLUTEC s’est imposée comme une SSII innovante. Les métiers de l’ingénierie informatique sont en constante mutation : nous choisir, c’est l’assurance de bénéficier d’équipes maîtrisant les dernières avancées technologiques et méthodologiques.

