

    English (UK)	
    Français (FR)	

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
        De l'ambition
        Des valeurs fortes
        Nos implantations
        Développement durable
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
        L’ingé SOLUTEC
        Les jobs SOLUTEC
        Les stages SOLUTEC
        Candidatures spontanées
        Le recrutement
        Nous rencontrer
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Vous avez le bon profil : faites le bon choix !
 
Accueil Rejoignez-nousIntégrez nos équipes L’ingé SOLUTEC

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
        L’ingé SOLUTEC
        Les jobs SOLUTEC
        Les stages SOLUTEC
        Candidatures spontanées
        Le recrutement
        Nous rencontrer
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Recherchons ingés motivés

Jeunes diplômés, vous voulez du solide, de l’enrichissant, du passionnant ? Ingénieurs expérimentés, vous cherchez à valoriser votre expérience via des projets d’envergure ? Ingénieurs techniques et/ou scientifiques, lancez-vous de nouveaux défis qui boosteront votre carrière… SOLUTEC recrute : vous avez le profil, rejoignez-nous !

Challenger ?

Il n'est pas possible de tout connaître, mais vous en avez envie. La curiosité et le besoin d’aller plus loin associés à la politique de suivi personnalisé de SOLUTEC vous ouvriront des portes. Pour vous faire profiter de toutes les opportunités d'évolution possibles…

Aventurier ?

Vous n’avez pas peur du changement. Vous vous adaptez tranquille à n’importe quel projet. Une fois briefé, vous vous sentez comme un poisson dans l’eau. Vous êtes faits pour aborder les environnements diversifiés des clients SOLUTEC !

Team spirit ?

Au-delà de votre formation et de votre expertise, nous nous intéressons à votre personnalité. Vous êtes dynamique, motivé ? Vous avez l’envie de transmettre ? Vous avez l’esprit d’équipe ? Ces qualités vous permettront d’avancer rapidement chez SOLUTEC.
 

Jeune
diplômé

Vous cherchez une première expérience solide, enrichissante et passionnante ?

Rejoignez-nous!
 

Expérimenté dans les métiers de l’informatique

Vous voulez valoriser votre expérience au profit de projets ambitieux ?

Rejoignez-nous!
 

Ingénieur technique et/ou scientifique

Vous souhaitez vous lancer de nouveaux défis et donner une nouvelle dynamique à votre carrière ? 

Rejoignez-nous!

    Mentions légales
    Plan du site

Nos références
Banque / Assurance / Finance
Services
Industrie
Grande distribution
Energie
Transport
Télécommunication & Média

