Performance, solidité, relationnel
 
De l'ambition

SOLUTEC : nos ambitions

SOLUTEC est une SSII (ou ESN) spécialisée en ingénierie, conseil et services informatiques. Nous accompagnons nos clients dans toutes les phases de leurs projets informatiques, quelle que soit leur problématique. Nos ambitions, fortes, nous identifient comme un partenaire de référence depuis plus de 20 ans.

En 2017, SOLUTEC est identifiée par la Bourse de Londres comme l'une des "1000 Entreprises pour Inspirer l'Europe". Ce rapport met en avant les PME/ETI les plus dynamiques à travers l'Europe.

 

Ambition N°1 : la performance

Notre excellence s’appuie aussi sur le background et l’expertise opérationnelle de nos équipes. Nos consultants sont des ingénieurs, diplômés BAC+5.
1- Nous identifions les meilleurs potentiels grâce à notre processus de recrutement, rigoureux.
2- Nous donnons à nos collaborateurs les moyens d’être toujours à l’affût des technologies et des méthodologies de demain.

Ambition N°2 : la solidité, toujours

Notre indépendance fait notre différence ! Actionnariat interne, bénéfices réinjectés chaque année : SOLUTEC demeure une entreprise autonome. Notre bonne santé financière nous permet d’envisager sereinement l’avenir, de nous investir dans tous les projets.

Ambition N°3 : le relationnel

Notre force : entretenir des relations humaines de confiance côté clients comme collaborateurs. Cette culture de la proximité constitue le socle :

    des relations entre clients et consultants
    des relations entre SOLUTEC et ses consultants
    des relations entre clients et équipes business.

Chiffres clés
Chiffre d'affaires
72
M€
CA en million d'euro
Effectifs
1100
employés
2012 2013 2014 2015 2016 2017

