Chaque mission est un
nouveau défi 

Magali

Ingénieure d’Etudes et Développement

L’ESPRIT SOLUTEC :
Notre champ d’action : extra-large

Soif de challenge ? Rejoignez SOLUTEC ! Nos clients, acteurs de l’économie mondiale, évoluent dans des univers variés, et nos consultants sur des projets d’envergure.

Je suis épaulé, conseillé 

 

Guillaume

Ingénieur Système

L’ESPRIT SOLUTEC :
L’accompagnement au quotidien

Explorer votre projet professionnel, booster votre potentiel, zoomer sur votre carrière : vous bénéficiez d’un suivi personnalisé. Un vrai + pour votre parcours professionnel.

J’avais une idée de carrière. Maintenant je me construis un avenir

Tom

Chef de projet

L’ESPRIT SOLUTEC :
Des parcours sur mesure

Proximité, dialogue, écoute : SOLUTEC vous aide à réaliser vos objectifs. Pour que vous avanciez vite et maintenant.

J’aime bâtir des relations de confiance avec mes interlocuteurs

Quentin

Ingénieur Commercial

L’ESPRIT SOLUTEC :
Performance, solidité, relationnel

C’est l’une de nos trois ambitions : cultiver un vrai relationnel, côté clients comme collaborateurs. Pour que nous soyons toujours en phase.

SOLUTEC : mon tremplin professionnel

Irène

Coordinatrice

L’ESPRIT SOLUTEC :
Priorité aux perspectives

Missions à forte valeur ajoutée + Accompagnement personnalisé = carrière boostée ! SOLUTEC, incubateur de talent(s) !
SOLUTEC recrute
SOLUTEC, une SSII ambitieuse à taille humaine !

Chaque projet a ses spécificités, chaque talent un rôle à jouer.

Soyez ambitieux, rejoignez-nous !
Nos offres d'emploi Nos offres de stage
Déposer un CV Le recrutement SOLUTEC
Notre activité

Conseil, AMOA, études et développement, infrastructure, exploitation : SOLUTEC intervient sur un large spectre de prestations techniques, fonctionnelles et organisationnelles en ingénierie informatique. Depuis 1991, nous sommes reconnus pour la qualité de nos services, notre capacité à prendre en charge les projets les plus ambitieux et notre sens de la relation client.

en savoir +
Rencontres
en savoir +

