Nos salons : rencontres en live !
 
Nous rencontrer

Les forums & salons SOLUTEC

Rencontrez-nous, découvrez nos opportunités professionnelles ! SOLUTEC participe aux événements dédiés à l’ingénierie informatique et aux métiers de services numériques. Rejoignez-nous dans les forums et salons : nos équipes sont à l’écoute de vos problématiques et de votre projet professionnel.

    SOLUTEC	
    Forum Horizons (ENSIIE)
    jeudi 6 décembre 2018
    PARIS 13h-18h
    Venez nous rencontrer
    Espace Charenton
    327, rue de Charenton
    75012 PARIS
    Site officiel
