Mentions légales
 
Accueil Mentions légales

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Mentions légales

Les présentes Conditions Générales d'Utilisation ont pour objet de définir les modalités d'accès et d'utilisation du site web http://www.solutec.fr. La consultation de ce site est subordonnée à l'acceptation intégrale et au respect des présentes Conditions Générales d'Utilisation que SOLUTEC se réserve le droit de modifier ou de mettre à jour à tout moment.
Editeur du site

Le site http://www.solutec.fr est édité par la société SOLUTEC avec la collaboration de la société PAMPLEMOUSSE COM'LYON pour la conception graphique.

SOLUTEC
S.A.S au capital de 1 044 000 €
381 345 941 R.C.S. Lyon
63 Avenue Galline
CS 60275
69625 VILLEURBANNE CEDEX

Tel :  +33 (0)4 78 64 32 92
Email : solutec@solutec.fr
Directeur de la publication : M. Jean BRUYERE
Hébergement du site

OVH - 2 rue Kellermann - 59100 ROUBAIX

Tel : +33 9 72 20 20 20
http://www.ovh.com
Informations disponibles sur le site

Ce site constitue une présentation générale de la gamme des produits et services de SOLUTEC. Vous y trouverez également une présentation de nos opportunités de carrière. SOLUTEC met tout en oeuvre pour vous fournir des informations correctes, vérifiées et complètes, dans la limite toutefois de ses connaissances et des informations mises à sa disposition. Nous sommes à votre disposition pour toute demande d'information complémentaire.
Propriété intellectuelle

Le présent site et l'ensemble des éléments le composant sont la proriété de SOLUTEC. Les informations, pictogrammes, photographies, images, textes, séquences vidéo, et autres documents présents sur le site sont la propriété de SOLUTEC ou de ses partenaires l'ayant autorisé à les utiliser. Toute reproduction, totale ou partielle, et toute représentation substantielle du contenu de ce site, d'un ou de plusieurs de ses composants, par quelques procédé que ce soit, sans autorisation expresse de SOLUTEC, est interdite, et constitue une contrefaçon au regard des articles L.335-2 et suivants du Code de la Propriété Intellectuelle.
A ce titre toute reproduction, représentation, adaptation, traduction et/ou modification, ou transfert sur un autre site sont interdits.
Conforménent à l'article L.122-5 du code de la Propriété Intellectuelle, la copie sur support papier ou informatique à usage privé est autorisée.
Liens hypertextes

L'utilisation de liens hypertextes pointant sur ce site est interdite sans autorisation préalable et écrite de SOLUTEC. Si vous souhaitez créer un lien hypertexte vers ce site merci de vous adresser à solutec@solutec.fr.
Limitations de responsabilité

SOLUTEC met tout en oeuvre pour offrir aux utilisateurs des contenus vérifiés et disponibles, mais ne saurait être tenu pour responsable des erreurs, absences de disponibilité de fonctionnalités et de la présence de virus sur son site. Le site contient des liens vers d'autres sites Web ou d'autres sources Internet. Dans la mesure où SOLUTEC ne peut contrôler ces sites, nous ne pouvons être tenu pour responsable du contenu, publicités, produits, services disponible sur ou à partir de ces sites. Il vous appartient de prendre toutes les mesures appropriées de façon à protéger vos propres données et/ou logiciels de la contamination par des éventuels virus circulant sur le réseau internet.
Données personnelles

SOLUTEC, l’exploitant du site solutec.fr, attache une importance toute particulière à la protection et à la confidentialité de vos données personnelles. Au cours de votre navigation sur solutec.fr, aucune donnée à caractère personnel n'est collectée à votre insu. Les seules informations personnelles recueillies sont celles indispensables au traitement de vos demandes d'information et/ou candidatures.

La suite de cette section détaille la façon dont SOLUTEC utilise vos données, les droits dont vous disposez concernant la protection de vos données personnelles, et la façon dont vous pouvez les exercer.

          Protection de vos données de candidature

Vos données de candidature sont informatisées. Elles seront traitées de manière confidentielle. Sauf instruction contraire de votre part, nous cessons de traiter vos données 24 mois après le dernier contact.

Vos données sont collectées à des fins de gestion du recrutement. Les informations enregistrées sont conservées dans l’Union Européenne (UE). Elles sont réservées aux recruteurs de SOLUTEC et ne peuvent être communiquées qu’à notre sous-traitant hébergeur, lequel s’engage à respecter la réglementation en vigueur. Nous ne communiquons pas vos données à d’autres entités.

          Protection de vos données de contact

Les informations collectées avec votre consentement sur notre formulaire de contact sont enregistrées dans un fichier informatisé par SOLUTEC pour nous permettre de vous recontacter.

Elles sont destinées à SOLUTEC exclusivement. Aucune donnée à caractère personnel n'est communiquée par SOLUTEC à des tiers. Ces données sont conservées jusqu’à la fin du traitement de votre demande.

          Cookies

Un cookie est une suite d’informations envoyée par un site Internet à votre ordinateur lors de la navigation, et que votre navigateur renvoie au site à chaque visite. SOLUTEC utilise des cookies pour favoriser votre navigation sur son site. Les données sont collectées de façon anonyme. Vous pouvez configurer votre navigateur internet pour refuser les cookies envoyés par les sites que vous visitez.

          Sécurité de vos données personnelles

SOLUTEC met en œuvre toutes les précautions utiles et raisonnables pour préserver la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnelles traitées. L’entreprise fait régulièrement évoluer son système d’information pour assurer un niveau de sécurité élevé.

La politique de gestion des habilitations mise en œuvre par SOLUTEC permet de limiter les accès aux données personnelles aux seuls collaborateurs dont le poste exige un tel accès. Ceux-ci sont formés à la protection des données personnelles.

          Vos droits en matière de protection des données personnelles

Conformément à la législation en vigueur relative à la protection des données personnelles, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et de suppression des données vous concernant. Vous disposez aussi d’un droit à la limitation du traitement de vos données, ainsi que d’un droit à la portabilité de celles-ci.

Vous pouvez également vous opposer à tout moment au traitement de vos données pour des motifs légitimes, et que vous disposez du droit de retirer votre consentement. Vous avez aussi la possibilité d’introduire une réclamation auprès de l’autorité de contrôle.

Vous pouvez exercer vos droits ou nous adresser vos questions concernant le traitement de vos données personnelles en contactant notre Délégué à la Protection des Données par courrier postal à l’adresse :

 

SOLUTEC – à l’attention du Délégué à la Protection des Données
63 Avenue Galline
CS 60275
69625 VILLEURBANNE CEDEX

 

N’oubliez pas de joindre à votre courrier votre adresse de contact (notamment adresse email) ainsi que les documents prouvant votre identité afin que nous puissions traiter votre demande.
Loi applicable

Les présentes Conditions Générales d'Utilisation sont soumises au droit français. Tout litige relatif à l'interprétation ou à l'exécution des présentes relève des tribunaux compétents de Lyon - FRANCE.

