Notre champ d’action : extra-large
 
Accueil Notre activitéQue faisons-nous ? Nos clients

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Dans quel secteur d’activité ?

Nous cultivons la diversité fonctionnelle de nos compétences, mises au service d'une clientèle tout aussi diversifiée… Télécommunications, finances ou industries : SOLUTEC évolue dans la plupart des secteurs stratégiques de l’économie d’aujourd’hui.
Télécommunication
& Média
Banque / Assurance
/ Finance
Energie
Grande
distribution
Services
Transport
Industrie

