

    English (UK)	
    Français (FR)	

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
        De l'ambition
        Des valeurs fortes
        Nos implantations
        Développement durable
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
        L’ingé SOLUTEC
        Les jobs SOLUTEC
        Les stages SOLUTEC
        Candidatures spontanées
        Le recrutement
        Nous rencontrer
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Votre épanouissement, un enjeu majeur
 
Accueil Votre carrièreSOLUTEC et vous Le mot du président

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Bienvenue chez SOLUTEC

Chers candidats, bonjour à tous,

J’ai créé SOLUTEC avec une conviction simple : la réussite des missions qui nous sont confiées et la satisfaction de nos clients passent par l’épanouissement de nos consultants. En 20 ans, cette ambition n’a pas pris une ride puisque nos partenaires continuent de nous faire confiance.

Vous vous lancez dans la vie professionnelle, nous sommes à l’affût de votre potentiel. Ingénieurs aguerris, nos grands comptes vous attendent. Vous êtes dynamiques, ambitieux et avez l’esprit d’équipe ? Rejoignez-nous : nous partageons la même philosophie !

Je vous propose un challenge gagnant, riche, passionnant, dans une société performante, solide, à taille humaine. La proximité, l’écoute, valeurs phares de SOLUTEC, nous permettront de mieux vous connaître. Avec en ligne de mire votre épanouissement professionnel, nous vous accompagnerons dans la construction et le développement de votre carrière.

Entreprise reconnue, SOLUTEC est sollicitée par des acteurs majeurs de l’économie mondiale, dans de nombreux secteurs d’activité. Nous intervenons sur des missions à forte valeur ajoutée, dans l’ensemble des métiers de l’ingénierie informatique. Autant d’opportunités professionnelles pour faire vos preuves, gagner en compétences et vous ouvrir des portes…

Jeunes diplômés ou ingénieurs aguerris, profitez de l’environnement humain et dynamique de SOLUTEC.

Jean Bruyère,
Président Fondateur de SOLUTEC
 

    Mentions légales
    Plan du site

Nos références
Banque / Assurance / Finance
Services
Industrie
Grande distribution
Energie
Transport
Télécommunication & Média

