

    English (UK)	
    Français (FR)	

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
        De l'ambition
        Des valeurs fortes
        Nos implantations
        Développement durable
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
        La valeur ajoutée SOLUTEC
        Nos périmètres d'intervention
        Nos clients
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
        L’ingé SOLUTEC
        Les jobs SOLUTEC
        Les stages SOLUTEC
        Candidatures spontanées
        Le recrutement
        Nous rencontrer
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Des opportunités pour vos talents
 
Accueil Votre carrièreSOLUTEC et vous Les métiers SOLUTEC

    SOLUTEC
    Qui sommes-nous ?
    Notre activité
    Que faisons-nous ?
    Votre carrière
    SOLUTEC et vous
        Le mot du président
        Les métiers SOLUTEC
        Accélérateur de carrière
        Le + SOLUTEC
    Rejoignez-nous
    Intégrez nos équipes
    Contact
    Postulez !
    Mentions légales
    Plan du site
    Page introuvable

Tous les métiers de l’ingénierie

Les systèmes d’information de nos clients, complexes, sont en mutation permanente. Notre objectif : faire intervenir des consultants en ingénierie informatique à fort potentiel. En rejoignant SOLUTEC, vous êtes missionnés sur des projets de grande envergure.
4 pôles de compétences

Les 4 pôles de compétences SOLUTEC réunissent un large spectre de technologies et de métiers, dans toutes les phases projet. Vous aspirez à des fonctions plutôt commerciales ? C’est possible ! Rejoignez les teams business SOLUTEC en postulant ici.
étude et développement
génie logiciel

étude et développement / génie logiciel

    Ingénieur d’études et développement
    Analyste / Concepteur
    Architecte
    Consultant / Expert technique
    Coordinateur
    Chef de projet
    …

AMOA et intégration
applicative

AMOA et intégration applicative

    Analyste fonctionnel
    Consultant / Expert fonctionnel
    Coordinateur
    Chef de projet
    Ingénieur recette / homologation
    …

Gouvernance IT
Urbanisation SI

Gouvernance IT / Urbanisation SI

    Consultant SI
    Architecte applicatif
    Ingénieur Méthodes
    Ingénieur Qualité
    …

Infrastructure
systèmes et réseaux

Infrastructure / systèmes et réseaux

    Ingénieur d’exploitation
    Ingénieur systèmes
    Administrateur système et réseaux
    Administrateur de bases de données / DBA
    Coordinateur Infrastructure
    Delivery manager
    …

À Paris, à Lyon, à Nantes, à Bordeaux, à Toulouse ou à l’international

Nous opérons en région Paris, Île-de-France, en région Rhône-Alpes, en région Nantaise, en région Bordelaise et en région Toulousaine, chez le client ou en centre de services. Nos consultants interviennent également sur des sites à l’étranger, implantés sur les 5 continents. Des environnements stimulants, riches en opportunités et en évolutions de carrière…

Postuler

    Mentions légales
    Plan du site

Nos références
Banque / Assurance / Finance
Services
Industrie
Grande distribution
Energie
Transport
Télécommunication & Média

